Wenn wir auf einen großen Parkplatz parken,
wie erinnern wir uns, wo wir unser Auto geparkt haben?
Hier wird Homer mit diesem Problem konfrontiert.
Und wir werden versuchen zu verstehen,
was in seinem Gehirn vorgeht.
Wir beginnen mit dem Hippocampus, hier in gelb dargestellt,
er ist das Gedächtnisorgan.
Falls er beschädigt ist, was bei Alzheimer der Fall ist,
können Sie sich nicht länger erinnern, z.B. daran, wo Ihr Auto steht.
Es ist nach dem lateinischen Wort für "Seepferdchen",
dem es ähnelt, benannt.
Und wie der Rest des Gehirns besteht er aus Nervenzellen.
Das menschliche Gehirn enthält
ungefähr hundert Milliarden Nervenzellen.
Und die Nervenzellen kommunizieren miteinander,